Batteriegesetz
Batteriegesetz
Batteriegesetz
Batteriegesetz
<h1>Batteriegesetz</h1>
Da in unseren Sendungen Batterien und Akkus enthalten sein können, sind wir nach dem Batteriegesetz (BattG) verpflichtet, Sie auf Folgendes hinzuweisen: Batterien und Akkus dür-fen nicht im Hausmüll entsorgt werden, sondern Sie sind zur Rückgabe gebrauchter Batterien und Akkus gesetzlich verpflichtet. Altbatterien können Schadstoffe enthalten, die bei nicht sachgemäßer Lagerung oder Entsorgung die Umwelt oder Ihre Gesundheit schädigen kön-nen. Batterien enthalten aber auch wichtige Rohstoffe wie z.B. Eisen, Zink, Mangan oder Ni-ckel und können verwertet werden. Sie können die Batterien nach Gebrauch entweder an uns zurücksenden oder in unmittelbarer Nähe (z.B. im Handel oder in kommunalen Sammel-stellen oder in unserem Versandlager) unentgeltlich zurückgegeben. Die Abgabe in Ver-kaufsstellen ist dabei auf für Endnutzer für die übliche Mengen sowie solche Altbatterien be-schränkt, die der Vertreiber als Neubatterien in seinem Sortiment führt oder geführt hat. Das Zeichen mit der durchgekreuzten Mülltonne bedeutet, dass Sie Batterien und Akkus nicht im Hausmüll entsorgen dürfen. Unter diesem Zeichen finden Sie zusätzlich nachste-hende Symbole mit folgender Bedeutung:
<ul><li>Pb: Batterie enthält Blei</li><li>Cd: Batterie enthält Cadmium</li><li>Hg: Batterie enthält Quecksilber</li></ul>
<img src="img/cms/batterieverordnung.jpg" alt="Batteriegesetz" width="461" height="216" />
